# AWS_HK_隧道变动报告

---

- 今日隧道死号一个，已及时替补，上一个号存活19.5小时，大约消耗7.8T隧道流量

> 2026-01-29 19:42:33

---

- 已删除16台离线服务器

> 2026-01-29 19:45:12

---

- aws香港0刀号，已风控杀鸡，消耗约12T上传流量，双向合计24T

> 2026-01-30 15:19:31

---

- 删除8台离线服务器

> 2026-01-30 15:45:15

---

- 删除14台离线服务器

> 2026-01-30 17:04:12

---

- 增加4台在线服务器

> 2026-01-30 17:13:37

---

- 增加2台在线服务器

> 2026-01-30 17:22:06

---

- 删除8台离线服务器

> 2026-01-30 22:09:06

---

- 增加4台在线服务器

> 2026-01-30 22:12:53

---

- 删除31台离线服务器

> 2026-01-31 10:08:55

---

- 删除16台离线服务器

> 2026-01-31 10:08:55

---

- 增加6台在线服务器

> 2026-01-31 14:05:33

---

- 占位